Repository: fossasia/eventyay
Catalog: app/eventyay/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Organizer-level settings
zh_hans: 组织者级别设置

source: These settings are currently set on organizer level. This way, you can easily change them for all of your events at the same time. You can either go to the organizer settings to change them or decouple them from the organizer account to change them for this event individually.
zh_hans: 这些设置目前设置在组织者级别。这样，您可以轻松地同时为所有活动更改它们。您可以转到组织者设置来更改它们，也可以将它们与组织者帐户断开连接来单独更改此活动的设置。

source: Change only for this event
zh_hans: 仅为此活动更改

source: Change for all events
zh_hans: 更改所有活动

source: That page number is not an integer
zh_hans: 该页码不是整数

source: That page number is less than 1
zh_hans: 该页码小于1

source: The requested voucher does not exist.
zh_hans: 请求的优惠券不存在。

source: A voucher can not be deleted if it already has been redeemed.
zh_hans: 如果优惠券已兑换，则无法删除。

source: The selected voucher has been deleted.
zh_hans: 选定的优惠券已被删除。

source: The selected check-ins have been reverted.
zh_hans: 选定的签入已恢复。

source: The selected tickets have been marked as checked in.
zh_hans: 所选票证已标记为已签入。

source: The new check-in list has been created.
zh_hans: 已创建新的签入列表。

source: We could not save your changes. See below for details.
zh_hans: 我们无法保存您的更改。详见下文。

source: The requested list does not exist.
zh_hans: 请求的列表不存在。

source: The selected list has been deleted.
zh_hans: 所选列表已被删除。

source: Attendees (ordered)
zh_hans: 观众（已订购）

source: Attendees (paid)
zh_hans: 观众（付费）

source: Total revenue ({currency})
zh_hans: 总收入（{currency}）

source: Active products
zh_hans: 有效的产品

source: available to give to people on waiting list
zh_hans: 可提供给等待名单上的人

source: total waiting list length
zh_hans: 等待列表总长度

source: {quota} left
zh_hans: {quota}剩余

source: Click here to change
zh_hans: 单击此处更改

source: live and in test mode
zh_hans: 现场和测试模式

source: live
zh_hans: 在现场

source: in private test mode
zh_hans: 在私有测试模式下

source: not yet public
zh_hans: 尚未公开

source: To start selling tickets, you need to create products or quotas. The fastest way to create this is to use our setup tool.
zh_hans: 要开始销售门票，您需要创建产品或配额。创建这个的最快方法是使用我们的设置工具。

# subevent
source: No dates
zh_hans: 没有日期

source: Action required
zh_hans: 需要采取的行动

source: Sale over
zh_hans: 售完

source: Soon
zh_hans: 立刻

source: {num} order
zh_hans: {num}订单

source: Your changes have been saved. Please note that it can take a short period of time until your changes become active.
zh_hans: 你的修改已被保存。 请注意，您的更改可能需要很短的时间才能生效。

source: Other
zh_hans: 其他

source: This payment provider does not exist or the respective plugin is disabled.
zh_hans: 此付款提供程序不存在或相应的插件被禁用。

source: An error occurred while contacting the SMTP server: %s
zh_hans: 联系SMTP服务器时出错：%s

source: Your changes have been saved and the connection attempt to your SMTP server was successful.
zh_hans: 您的更改已保存，与SMTP服务器的连接尝试成功。

source: We've been able to contact the SMTP server you configured. Remember to check the "use custom SMTP server" checkbox, otherwise your SMTP server will not be used.
zh_hans: 我们已经能够联系您配置的SMTP服务器。 请记住选中“使用自定义SMTP服务器”复选框，否则将不使用您的SMTP服务器。

source: Unknown e-mail renderer.
zh_hans: 未知的电子邮件渲染器。

source: You requested an invalid ticket output type.
zh_hans: 您请求的票证输出类型无效。

source: Your shop is now in test mode!
zh_hans: 您的商店现在处于测试模式！

source: An order could not be deleted as some constraints (e.g. data created by plug-ins) do not allow it.
zh_hans: 无法删除订单，因为某些约束（例如插件创建的数据）不允许删除。

source: We've disabled test mode for you. Let's sell some real tickets!
zh_hans: 我们已经为您禁用了测试模式。我们去卖一些真正的票吧！

source: This event can not be deleted.
zh_hans: 无法删除此活动。

source: The event has been deleted.
zh_hans: 此活动已被删除。

source: The event could not be deleted as some constraints (e.g. data created by plug-ins) do not allow it.
zh_hans: 无法删除活动，因为某些约束（例如插件创建的数据）不允许删除。

source: The issue has been marked as resolved!
zh_hans: 该问题已被标记为已解决！

source: The comment has been updated.
zh_hans: 评论已更新。

source: Could not update the comment.
zh_hans: 无法更新评论。

source: VAT
zh_hans: 增值税

source: The new tax rule has been created.
zh_hans: 已创建新的税务规则。

source: The requested tax rule does not exist.
zh_hans: 请求的税收规则不存在。

source: The selected tax rule has been deleted.
zh_hans: 所选的税务规则已被删除。

source: The selected tax rule can not be deleted.
zh_hans: 无法删除所选的税务规则。

source: Your event is not empty, you need to set it up manually.
zh_hans: 您的活动不是空的，您需要手动设置。

source: Your changes have been saved. You can now go on with looking at the details or take your event live to start selling!
zh_hans: 您的更改已保存。现在，您可以继续查看详细信息，或将活动现场直播，开始销售！

source: Your changes have not been saved, see below for errors.
zh_hans: 您的更改尚未保存，请参阅下面的错误。

source: Unknown order code or not authorized to access this order.
zh_hans: 未知订单代码或未授权访问此订单。

source: Ticket download is not enabled for this product.
zh_hans: 此产品未启用票证下载。

source: The order has been deleted.
zh_hans: 订单已被删除。

source: The order could not be deleted as some constraints (e.g. data created by plug-ins) do not allow it.
zh_hans: 无法删除订单，因为某些约束（例如插件创建的数据）不允许删除。

source: Only orders created in test mode can be deleted.
zh_hans: 只能删除在测试模式下创建的订单。

source: The order has been denied and is therefore now canceled.
zh_hans: 该订单已被拒绝，因此现已取消。

source: This payment has been canceled.
zh_hans: 此付款已被取消。

source: This payment can not be canceled at the moment.
zh_hans: 目前不能取消这笔付款。

source: The refund has been canceled.
zh_hans: 退款已被取消。

source: This refund can not be canceled at the moment.
zh_hans: 此退款目前无法取消。

source: The refund has been processed.
zh_hans: 退款已处理完毕。

source: This refund can not be processed at the moment.
zh_hans: 此退款目前无法处理。

source: The refund has been marked as done.
zh_hans: 退款已标记为已完成。

source: The payment has been marked as complete, but we were unable to send a confirmation mail.
zh_hans: 付款已标记为已完成，但我们无法发送确认邮件。

source: The payment has been marked as complete.
zh_hans: 付款已标记为已完成。

source: This payment can not be confirmed at the moment.
zh_hans: 目前无法确认这笔付款。

source: You can not refund more than the amount of a payment that is not yet refunded.
zh_hans: 您的退款金额不能超过尚未退款的付款金额。

source: You selected a partial refund for a payment method that only supports full refunds.
zh_hans: 您为仅支持全额退款的付款方式选择了部分退款。

source: One of the refunds failed to be processed. You should retry to refund in a different way. The error message was: {}
zh_hans: 其中一个退款处理失败。您应该以不同的方式重新尝试退款。错误消息为：{}

source: A refund of {} has been processed.
zh_hans: 已处理的退款{}。

source: A refund of {} has been saved, but not yet fully executed. You can mark it as complete below.
zh_hans: {}的退款已保存，但尚未完全执行。 您可以在下面将其标记为完成。

source: The refunds you selected do not match the selected total refund amount.
zh_hans: 您选择的退款与所选的退款总额不符。

source: The order has been marked as paid, but we were unable to send a confirmation mail.
zh_hans: 订单已标记为已付款，但我们无法发送确认邮件。

source: The payment has been created successfully.
zh_hans: 已成功创建付款。

source: The order has been canceled. You can now select how you want to transfer the money back to the user.
zh_hans: 订单已被取消。 您现在可以选择将资金转回给用户的方式。

source: No VAT ID specified.
zh_hans: 未指定增值税ID。

source: No country specified.
zh_hans: 未指定国家。

source: VAT ID could not be checked since a non-EU country has been specified.
zh_hans: 由于指定了非欧盟国家/地区，因此无法检查增值税ID。

source: This VAT ID is not valid.
zh_hans: 此增值税ID无效。

source: The VAT ID could not be checked, as the VAT checking service of the country is currently not available.
zh_hans: 无法检查增值税ID，因为该国家的增值税检查服务目前无法使用。

source: This VAT ID is valid.
zh_hans: 此增值税ID有效。

source: Unknown invoice.
zh_hans: 未知发票。

source: The invoice has already been canceled.
zh_hans: 发票已被取消。

source: The invoice has been cleaned of personal data.
zh_hans: 发票已清除个人数据。

source: The email has been queued to be sent.
zh_hans: 电子邮件已排队等待发送。

source: This invoice has not been found
zh_hans: 尚未找到此发票

source: The invoice file is no longer stored on the server.
zh_hans: 发票文件不再存储在服务器上。

source: The invoice file has not yet been generated, we will generate it for you now. Please try again in a few seconds.
zh_hans: 尚未生成发票文件，我们现在将为您生成。 请在几秒钟后再试一次。

source: The payment term has been changed.
zh_hans: 付款条件已更改。

source: We were not able to process the request completely as the server was too busy.
zh_hans: 由于服务器太忙，我们无法完全处理请求。

source: This action is only allowed for pending orders.
zh_hans: 此操作仅适于用待处理订单。

source: This action is only allowed for pending or paid orders.
zh_hans: 此操作仅适用于待处理或付款订单。

source: An error occurred. Please see the details below.
zh_hans: 发生错误。 请参阅下面的详细信息。

source: The order has been changed and the user has been notified.
zh_hans: 订单已更改并已通知用户。

source: The order has been changed.
zh_hans: 订单已更改。

source: We had difficulties processing your input. Please review the errors below.
zh_hans: 我们在处理您的输入时遇到困难。请检查下面的错误。

source: Nothing about the order had to be changed.
zh_hans: 订单的任何内容都不得改变。

source: We could not send the email. See below for details.
zh_hans: 我们无法发送电子邮件。 请参阅下文了解详情。

source: Subject: {subject}
zh_hans: 主题：{subject}

source: Your message has been queued and will be sent to {}.
zh_hans: 您的邮件已排队，并将发送至{}。

source: Failed to send mail to the following user: {}
zh_hans: 无法向以下用户发送邮件：{}

source: This link is no longer valid. Please go back, refresh the page, and try again.
zh_hans: 此链接不再有效。 请返回，刷新页面，然后重试。

source: There is no order with the given order code.
zh_hans: 没有指定订单代码的订单。

source: The selected exporter was not found.
zh_hans: 找不到选定的导出程序。

source: There was a problem processing your input. See below for error details.
zh_hans: 处理您的输入时出现问题。请参阅下面的错误详细信息。

source: Token name
zh_hans: 令牌名称

source: Your changes could not be saved.
zh_hans: 您的更改无法保存。

source: This device has been set up successfully.
zh_hans: 此设备已成功设置。

source: This device currently does not have access.
zh_hans: 此设备目前没有访问权限。

source: Access for this device has been revoked.
zh_hans: 此设备的访问权限已被撤销。

source: The new organizer has been created.
zh_hans: 已创建新的组织者。

source: This organizer can not be deleted.
zh_hans: 无法删除此组织者。

source: The organizer has been deleted.
zh_hans: 此组织者已被删除。

source: The organizer could not be deleted as some constraints (e.g. data created by plug-ins) do not allow it.
zh_hans: 无法删除组织者，因为某些约束（例如插件创建的数据）不允许删除。

source: Please only upload PDF files.
zh_hans: 请仅上传PDF文件。

source: The requested product does not exist.
zh_hans: 请求的产品不存在。

source: The requested product category does not exist.
zh_hans: 请求的产品类别不存在。

source: The selected category has been deleted.
zh_hans: 所选类别已被删除。

source: The new category has been created.
zh_hans: 已创建新类别。

source: The order of categories has been updated.
zh_hans: 类别顺序已更新。

source: The requested question does not exist.
zh_hans: 请求的问题不存在。

source: The selected question has been deleted.
zh_hans: 所选问题已被删除。

source: File uploaded
zh_hans: 文件已上传

source: The new question has been created.
zh_hans: 已创建新问题。

source: The new quota has been created.
zh_hans: 已创建新配额。

source: Vouchers and waiting list reservations
zh_hans: 优惠券和预订等待名单

source: Available quota
zh_hans: 可用配额

source: Waiting list (pending)
zh_hans: 等待列表（待处理）

source: Currently for sale
zh_hans: 目前正在出售

source: The requested quota does not exist.
zh_hans: 请求的配额不存在。

source: The selected quota has been deleted.
zh_hans: 所选配额已被删除。

source: You cannot add add-ons to a product that is only available as an add-on itself.
zh_hans: 您不能将附加组件添加到只能作为附加组件本身使用的产品中。

source: You cannot add bundles to a product that is only available as an add-on itself.
zh_hans: 您不能将捆绑产品添加到只能作为附加组件本身使用的产品中。

source: The selected product has been deleted.
zh_hans: 所选产品已被删除。

source: The selected product has been deactivated.
zh_hans: 所选产品已停用。

source: The selected data was deleted successfully.
zh_hans: 已成功删除所选数据。

# subevent
source: The requested date does not exist.
zh_hans: 请求的日期不存在。

# subevent
source: A date can not be deleted if orders already have been placed.
zh_hans: 如果已下订单，则无法删除日期。

# subevent
source: The selected date has been deleted.
zh_hans: 所选日期已被删除。

# subevent
source: The new date has been created.
zh_hans: 新日期已创建。

# subevent
source: The selected dates have been disabled.
zh_hans: 所选日期已被禁用。

# subevent
source: The selected dates have been deleted or disabled.
zh_hans: 所选日期已被删除或禁用。

# subevent
source: {} new dates have been created.
zh_hans: {}新日期已创建。

source: Series:
zh_hans: 系列：

source: The password you entered was invalid, please try again.
zh_hans: 您输入的密码无效，请重试。

source: Your comment has been saved.
zh_hans: 您的评论已保存。

source: We sent out an e-mail containing further instructions.
zh_hans: 我们发了一封包含进一步说明的电子邮件。

source: The new user has been created.
zh_hans: 已创建新用户。

source: Reserve quota
zh_hans: 保存配额

source: Bypass quota
zh_hans: 绕过配额

source: The new voucher has been created: {code}
zh_hans: 新优惠券已创建：{code}

source: There is no voucher with the given voucher code.
zh_hans: 没有给定优惠券代码的优惠券。

source: The new vouchers have been created.
zh_hans: 新的优惠券已经创建。

source: The selected vouchers have been deleted or disabled.
zh_hans: 所选优惠券已被删除或禁用。

source: {num} vouchers have been created and sent out via email.
zh_hans: {num}优惠券已创建并通过电子邮件发送出去。

source: You do not have permission to do this
zh_hans: 您没有权限执行此操作

source: An email containing a voucher code has been sent to the specified address.
zh_hans: 包含优惠券代码的电子邮件已发送到指定地址。

source: Waiting list entry not found.
zh_hans: 未找到等待列表。

source: The waiting list entry has been moved to the top.
zh_hans: 等待列表条目已移至顶部。

source: The waiting list entry has been moved to the end of the list.
zh_hans: 等待列表条目已移至末尾。

source: On list since
zh_hans: 自从在列表上

source: Waiting
zh_hans: 等待

source: The requested entry does not exist.
zh_hans: 请求的条目不存在。

source: The selected entry has been deleted.
zh_hans: 所选条目已被删除。

source: You cannot change the slug later on!
zh_hans: 你不能稍后更改这个Slug！

source: This short name is already taken, please choose another one (or ask the owner of that event to add you to their team).
zh_hans: 这个短名称已经被使用，请选择另一个（或者请该活动的所有者将您添加到他们的团队中）。

source: You can copy settings from previous events here, such as mail settings, session types, and email templates. Please check those settings once the event has been created!
zh_hans: 你可以在这里从先前的活动中复制设置，例如邮件设置、会话类型和电子邮件模板。请在创建活动后检查这些设置！

source: Preparation
zh_hans: 准备

source: Configure the event
zh_hans: 配置事件

source: Gather your team
zh_hans: 组织您的团队

source: Write a CfP
zh_hans: 写一份征文计划（CfP）

source: Customize mail templates
zh_hans: 个性化邮件模板

source: CfP is open
zh_hans: CfP 开放了。

source: Monitor proposals
zh_hans: 监视提案

source: Submit sessions for your speakers
zh_hans: 为您的演讲者提交会议议程

source: Invite reviewers
zh_hans: 邀请评论人

source: Let reviewers do their work
zh_hans: 让审稿人完成他们的工作。

source: Accept or reject proposals
zh_hans: 接受或拒绝提议

source: Build your first schedule
zh_hans: 构建您的第一个日程表。

source: Release schedules as needed
zh_hans: 按需发布时间表

source: Inform your speakers about the infrastructure
zh_hans: 通知您的演讲者有关基础设施的情况。

source: Provide a point of contact for the speakers
zh_hans: 为演讲者提供一个联系点。

source: Enjoy the event!
zh_hans: 享受活动！

source: Wrapup
zh_hans: "Wrapup" (This word does not have an exact equivalent in Chinese as it is a slang term commonly used in the tech industry to refer to summarizing or concluding a project or meeting.)

source: Monitor incoming feedback
zh_hans: 监控收到的反馈。

source: Embed session recordings if available
zh_hans: 如果有可用的会话记录，请嵌入。

source: Release next event date?
zh_hans: 发布下一个事件日期？

source: Devices
zh_hans: 设备

source: Notifications
zh_hans: 通知

source: Two-factor authentication
zh_hans: 双因素身份验证

source: History
zh_hans: 历史

source: Add a two-factor authentication device
zh_hans: 添加双因素身份验证设备

source: To set up this device, please follow the following steps:
zh_hans: 要设置此设备，请按以下步骤操作：

source: Download the Google Authenticator application to your phone:
zh_hans: 将Google身份验证器应用程序下载到手机：

source: Android (Google Play)
zh_hans: 安卓（Google Play）

source: Android (F-Droid)
zh_hans: 安卓（F-Droid）

source: Blackberry (Link via Google)
zh_hans: 黑莓（通过Google链接）

source: Add a new account to the app by scanning the following barcode:
zh_hans: 通过扫描以下条码向应用程序添加新帐户：

source: Can't scan the barcode?
zh_hans: 无法扫描条形码？

source: Use the "provide a key" option of your authenticator app.
zh_hans: 使用验证器应用程序的“提供密钥”选项。

source: In "Secret"/"Account Key", enter the following code:
zh_hans: 在"密钥"/"账户钥匙"中，输入以下代码：

source: copy
zh_hans: 复制

source: If present, make sure "Time-based"/"TOTP" and 6 digit codes are selected.
zh_hans: 如果存在，请确保选择了"Time-based"/"TOTP"和6位代码。

source: Enter the displayed code here:
zh_hans: 在此处输入显示的代码：

source: Require second factor for future logins
zh_hans: 以后登录需要第二个因素

source: Device registration failed.
zh_hans: 设备注册失败。

source: Delete a two-factor authentication device
zh_hans: 删除双因素身份验证设备

source: Are you sure you want to delete the authentication device "%(device)s"?
zh_hans: 您确定要删除身份验证设备"%(device)s"?

source: If this is the only device connected to your account, we will disable two-factor authentication.
zh_hans: 如果这是唯一连接到您帐户的设备，我们将禁用双因素身份验证。

source: Disable two-factor authentication
zh_hans: 禁用双因素身份验证

source: Do you really want to disable two-factor authentication?
zh_hans: 你真的想禁用双因素身份验证？

source: You will no longer require a second device to log in to your account.
zh_hans: 您将不再需要第二台设备登录您的帐户。

source: Enable two-factor authentication
zh_hans: 启用双因素身份验证

source: Do you really want to enable two-factor authentication?
zh_hans: 你真的想要启用双因素身份验证？

source: Please make sure to print out or copy the emergency tokens and store them in a safe place.
zh_hans: 请务必打印或复印紧急代币并将其存放在安全的地方。

source: Two-factor authentication is a way to add additional security to your account. If you enable it, you will not only need your password to log in, but also an additional token that is generated e.g. by an app on your smartphone or a hardware token generator and that changes on a regular basis.
zh_hans: 双因素身份验证是一种为帐户添加额外安全性的方法。 如果您启用它，不仅需要密码才能登录，还需要生成额外的令牌，例如： 通过智能手机或硬件令牌生成器上的应用程序，并定期更改。

source: Two-factor status
zh_hans: 双因素状态

source: Two-factor authentication is currently enabled.
zh_hans: 目前已启用双因素身份验证。

source: Two-factor authentication is currently disabled.
zh_hans: 目前已禁用双因素身份验证。

source: To enable it, you need to configure at least one device below.
zh_hans: 要启用它，您需要在下面配置至少一个设备。

source: Registered devices
zh_hans: 已注册设备

source: Add a new device
zh_hans: 添加一个新设备

source: Emergency tokens
zh_hans: 紧急令牌

source: If you lose access to your devices, you can use one of the following keys to log in. We recommend to store them in a safe place, e.g. printed out or in a password manager. Every token can be used at most once.
zh_hans: 如果您无法访问自己的设备，可以使用以下某个键登录。我们建议将它们存放在安全的地方，例如： 打印出来或在密码管理器中。 每个令牌最多可以使用一次。

source: Unused tokens:
zh_hans: 未使用的令牌：

source: Generate new emergency tokens
zh_hans: 生成新的紧急令牌

source: Regenerate emergency codes
zh_hans: 重新生成紧急代码

source: Do you really want to regenerate your emergency codes?
zh_hans: 您真的想要重新生成紧急代码？

source: The old codes will no longer work.
zh_hans: 旧代码将不再有效。

source: Authorized applications
zh_hans: 授权应用程序

source: Manage your own apps
zh_hans: 管理您自己的应用程序

source: Permissions
zh_hans: 权限

source: Remove
zh_hans: 撤销

source: Account settings
zh_hans: 帐户设置

source: On
zh_hans: 在

source: Off
zh_hans: 离开

source: Change notification settings
zh_hans: 更改通知设置

source: Login settings
zh_hans: 登录设置

source: Change two-factor settings
zh_hans: 更改双因素设置

source: Show applications
zh_hans: 显示应用程序

source: Account history
zh_hans: 账户历史记录

source: Show account history
zh_hans: 显示帐户历史记录

source: Notification settings
zh_hans: 通知设置

source: Notifications are turned on according to the settings below.
zh_hans: 根据以下设置打开通知。

source: All notifications are turned off globally.
zh_hans: 全局关闭所有通知。

source: Choose event
zh_hans: 选择活动

source: All my events
zh_hans: 我所有的活动

source: Save your modifications before switching events.
zh_hans: 在切换活动之前保存您的修改。

source: Choose notifications to get
zh_hans: 选择要获取的通知

source: Notification type
zh_hans: 通知类型

source: E-Mail notification
zh_hans: 电子邮件通知

source: Global
zh_hans: 全局

source: You have no permission to receive this notification
zh_hans: 您无权接收此通知

source: Disable application
zh_hans: 禁用应用程序

source: Register a new application
zh_hans: 注册一个新的应用程序

source: Generate new application secret
zh_hans: 生成新的应用程序密钥

source: Roll secret
zh_hans: 滚动密钥

source: Update an application
zh_hans: 更新应用程序

source: Your applications
zh_hans: 您的应用程序

source: Create new application
zh_hans: 创建新的应用程序

source: No applications registered yet.
zh_hans: 尚未注册应用程序。

source: Send recovery information
zh_hans: 发送恢复信息

source: Accept an invitation
zh_hans: 接受邀请

source: If you already have an account on this site with a different email address, you can <a %(login_href)s>log in</a> first and then click this link again to accept the invitation with your existing account.
zh_hans: 如果您在此网站上已有一个具有不同电子邮件地址的帐户，您可以先<a %(login_href)s>登录</a>然后再次单击此链接以接受现有帐户的邀请。

source: Register
zh_hans: 记录器

source: Log in
zh_hans: 登录

source: Lost password?
zh_hans: 忘记密码？

source: Login with %(provider_capitalized)s
zh_hans: 使用 %(provider_capitalized)s 登录

source: You configured your account to require authentication with a second medium, e.g. your phone. Please enter your verification code here:
zh_hans: 您将帐户配置为要求使用第二种媒体进行身份验证，例如您的手机。 请在此处输入您的验证码：

source: Token
zh_hans: 令牌

source: Set new password
zh_hans: 设置新密码

source: Create a new account
zh_hans: 创建一个新账户

source: Your shop is currently in test mode. All orders are not persistent and can be deleted at any point.
zh_hans: 您的商店当前处于测试模式。所有订单都不是持久的，可以随时删除。

source: Permanently delete all orders created in test mode
zh_hans: 永久删除在测试模式下创建的所有订单

source: Disable test mode
zh_hans: 禁用测试模式

source: Enable test mode
zh_hans: 启用测试模式

source: Your shop is currently in production mode.
zh_hans: 您的商店目前处于生产模式。

source: If you want to do some test orders, you can enable test mode for your shop. As long as the shop is in test mode, all orders that are created are marked as test orders and can be deleted again.
zh_hans: 如果您想要执行一些测试订单，可以为您的商店启用测试模式。 只要商店处于测试模式，所有创建的订单都会标记为测试订单，并且可以再次删除。

source: Please note that test orders still count into your quotas, actually use vouchers and might perform actual payments. The only difference is that you can delete test orders. Use at your own risk!
zh_hans: 请注意，测试订单仍会计入您的配额，实际使用优惠券并可能会执行实际付款。 唯一的区别是您可以删除测试订单。 使用风险自负！

source: Also, test mode only covers the main web shop. Orders created through other sales channels such as the box office or resellers module are still created as production orders.
zh_hans: 此外，测试模式仅涵盖主要的网上商店。通过其他销售渠道（如票房或经销商模块）创建的订单仍然创建为生产订单。

source: It looks like you already have some real orders in your shop. We do not recommend enabling test mode if your customers already know your shop, as it will confuse them.
zh_hans: 看来你的店里已经有了一些真正的订单了。如果您的客户已经知道您的商店，我们不建议启用测试模式，因为这样会混淆他们。

source: Fix me
zh_hans: 修复

source: Every event needs to be created as part of an organizer account. Currently, you do not have access to any organizer accounts.
zh_hans: 每个活动都需要作为组织者帐户的一部分创建。目前，您无法访问任何组织者帐户。

source: Set to random
zh_hans: 设置为随机

source: We strongly recommend against using short forms of more then 16 characters.
zh_hans: 我们强烈建议不要使用超过16个字符的简短格式。

source: Display settings
zh_hans: 显示设置

source: Create a new team
zh_hans: 创建一个新团队

source: Member
zh_hans: 成员

source: Two-factor authentication enabled
zh_hans: 已启用双因素身份验证

source: Two-factor authentication disabled
zh_hans: 已禁用双因素身份验证

source: invited, pending response
zh_hans: 已邀请，等待回复

source: Resend invite
zh_hans: 重新发送邀请。

source: Add
zh_hans: 添加

source: API tokens
zh_hans: API令牌

source: Organizer permissions
zh_hans: 组织者权限

source: Event permissions
zh_hans: 活动权限

source: Delete team:
zh_hans: 删除团队：

source: You cannot delete the team because there would be no one left who could change team permissions afterwards.
zh_hans: 您无法删除该团队，因为之后没有人可以更改团队权限。

source: Are you sure you want to delete the team?
zh_hans: 您确定要删除团队？

source: You will be able to add team members in the next step.
zh_hans: 您将能够在下一步中添加团队成员。

source: Team:
zh_hans: 团队：
